Bine ai revenit.
Să codificăm propriul algoritm de sortare a bulelor.
Am de gând să creez o funcție numită Bubble sort, care va lua într-o matrice și am o matrice
aici pentru noi de aceste numere.
Și în mod ideal, atunci când intrăm în această matrice în această funcție, ea scutură o matrice sortată.
Și bazându-ne pe animația pe care am văzut-o, vom începe, de la început, de la început, să comparăm primul și
al doilea element pentru a schimba elementele.
Dacă cea din stânga este mai mare decât cea dreaptă și continuați să continuați să continuați până când cel mai
mare element se termină în ultimul indice și apoi vom relua lucrurile din nou.
Primul lucru pe care vreau să-l fac este să spun că voi crea doar o variabilă,
așa că nu trebuie să păstrez repetându-mă pe toți, să fiu matrice mai lungă va fi lungimea acestui element care ar trebui să fie 10 Cred că 1
2 3 4 5 6 7 8 9 10.
Vă place.
Nu contează să înveți și aici vom face o buclă și o să spunem să lăsați.
Costul este 0, care va fi primul indice al matricei.
Eu sunt mai puțin decât lent.
Plus plus și în interiorul nostru luăm primul element.
Acum vrem să îl comparăm cu 44 și așa mai departe și așa mai departe ar trebui să știm acest lucru până acum.
Vrem să adăugăm o altă buclă J.
Va fi numit 0.
J va fi mai puțin decât lenth și vom spune J plus plus acum aici vom spune că dacă indicatorul nostru RE J ar fi de
0.
Deci, este nouăzeci și nouă este mai mare decât Auray J plus 1.
Asta este 44.
Deci, dacă nouăzeci și nouă este mai mare de 44 în prima buclă, vom spune
numerele schimbate.
Deci putem face asta pur și simplu spunând că vom crea o variabilă temporară care să dețină o matrice
J care prima trecere va fi nouăzeci și nouă și va da primul indice de 0 la Array.
J plus 44 sau plus 1 care este de 44 și 99.
Acum intră în cel de-al doilea index.
Asta înseamnă că Ray J plus 1 va egala o rază j.
Este posibil să trebuiască să întrerupeți videoclipul pentru a înțelege cu adevărat acest lucru.
Dar tot ce facem este doar schimbarea numerelor.
Dacă partea stângă este mai mare decât partea dreaptă și odată ce se face acest lucru, creștem J la 1 astfel încât să comparăm indicele de 1 și
2 și apoi să comparăm indicele de 2 și 3 3 și 4 4 sau 5 până când vom bate
lucrurile sus.
Apoi, mergem în partea de sus și comparăm elementele din nou, iar out sunt pentru a vedea dacă funcționează.
Și am realizat asta.
J.
Ar trebui să fie Tampere.
Amintiți-vă nouăzeci și nouă.
Am plasat-o într-o variabilă temporară și l-am alocat indicelui spre dreapta, astfel încât să rotunjim sortarea
bulei.
Acum vom spune numere și vom consola numerele de jurnal pentru a vedea dacă sunt sortate dacă l-am lovit pe Ron.
Numerele de jurnale de cauzalitate asigură că pot scrie.
Să spun că alerg, mă uit la lista noastră este acum sortată.
Asta a fost un balon.
Și, după cum puteți auzi, avem două imbricate pentru bucle care ne dau toate pătratul final, dar nu ținem cu
adevărat variabile unei alte structuri de date sau ținând numerele în alte structuri de date.
Așadar, complexitatea spațială este una dintre ele, așa cum se poate observa în Big-O, tipul de balon Chichi nu este probabil
cel mai bun algoritm, deși are o complexitate spațială bună.
Puteți folosi codul pe care Alief pentru dvs. și această lecție îl puteți juca.
Dar, pentru moment, să mergem la următorul nostru algoritm de sortare.
Felicitări că tocmai ați terminat primul dvs. algoritm de sortare.
Dar mai avem de parcurs.
Deci, să mergem la următorul.